Objetivo del juego:
El objetivo del juego es convertirse en el jugador más rico a través de la compra, el alquiler y la venta de propiedades.

Preparacion:
Coloque el tablero en una mesa y coloque las cartas de Cofre de oportunidad y de Comunidad boca abajo.
Abajo en sus espacios asignados en el tablero. Cada jugador elige una ficha para representarlo mientras
viajando por el tablero.
Cada jugador recibe $ 1,500 divididos de la siguiente manera: 2 de $ 500, $ 100 y $ 50; 6 $ 20; 5 cada uno de $ 10s, $ 5s y $ 1s.
Suposición hecha:
No se guardaron billetes de dinero. En cambio, hay un atributo de equilibrio para cada jugador.

El banco:
Además del dinero del banco, el banco
posee las tarjetas de la Escritura de títulos y las casas y hoteles antes de la compra y uso por parte de los jugadores. El Banco
paga sueldos y bonificaciones. Vende y subasta propiedades y reparte sus propias tarjetas de Título;
vende casas y hoteles a los jugadores y presta dinero cuando es necesario en las hipotecas. El Banco
recauda todos los impuestos, multas, préstamos e intereses, y el precio de todas las propiedades que vende
y subastas.
El banco nunca "se rompe". Si el Banco se queda sin dinero, el Banquero puede emitir tanto más
según sea necesario, escribiendo en cualquier papel ordinario.
Supuestos realizados:
No hay clase de banco. Todas las propiedades comenzarán con un propietario que apunta a nullptr que
Indica que nadie posee las propiedades. Cuando los jugadores requieren dinero adicional como cuando
Al pasar por la casilla "IR", se realizará una transacción para agregar los fondos.
Todos los impuestos y multas de "xorti" irán a la casilla de estacionamiento gratuito para obtener un bote acumulado adicional.

El juego:
Comenzando con el banquero, cada jugador a su vez lanza los dados. El jugador con el total más alto comienza.
el juego: coloca tu ficha en la esquina marcada "IR", tira los dados y mueve la ficha en la dirección
de la flecha el número de espacios indicado por el dado. Después de que hayas completado tu juego, el turno
Pasa a la izquierda. Los tokens permanecen en los espacios ocupados y proceden desde ese punto en adelante.
El siguiente turno del jugador. Dos o más fichas pueden descansar en el mismo espacio al mismo tiempo.
Según el espacio al que llegue su token, puede tener derecho a comprar bienes raíces u otros
propiedades - o están obligados a pagar el alquiler, pagar impuestos, robar una tarjeta Chance o Community Chest, "Ir a la cárcel", etc.
Si lanza dobles, mueve su ficha como de costumbre, la suma de los dos dados, y está sujeto
a cualquier privilegio o penalización relacionada con el espacio en el que aterriza. Reteniendo los dados,
Lanza nuevamente y mueve tu ficha como antes. Si lanzas dobles tres veces seguidas,
Mueve tu ficha inmediatamente al espacio marcado "En la cárcel".
Supuestos realizados:
El primer jugador en moverse lanzando la tirada de dados más alta fue eliminado. En lugar
Comenzará el primero en registrarse.
No ir a jugar a la cárcel o visitar la cárcel. Estos mosaicos se dejan vacíos (solo se muestran los nombres).

Jugar!!:
Cada vez que el token de un jugador cae o pasa sobre GO, ya sea lanzando los dados o robando una carta,
el banquero le paga un salario de $ 200. Los $ 200 se pagan solo una vez cada vez alrededor del tablero. Sin embargo,
si un jugador que pasa el GO en el lanzamiento de los dados obtiene 2 espacios más allá de él en el Cofre de la Comunidad, o 7 espacios
más allá de eso en Chance, y extrae la tarjeta "Advance to GO", él / ella recolecta $ 200 por pasar GO the
La primera vez y otros $ 200 para llegar a la segunda vez por instrucciones en la tarjeta.
Suposición hecha:
No hay cartas del Cofre de la Comunidad, solo cartas "xorti" (Ver XORTI)

Compra de propiedades:
Siempre que aterrice en una propiedad sin dueño, puede comprar esa propiedad del Banco en
Su precio impreso. Recibes la tarjeta de Título de Propiedad que muestra la propiedad; colócalo cara
delante de ti Si no desea comprar la propiedad, el Banquero la vende en una subasta.
al mejor postor. El comprador paga al banco el importe de la oferta en efectivo y recibe
la tarjeta de Título de Propiedad para esa propiedad. Cualquier jugador, incluido el que rechazó la opción.
Para comprarlo al precio impreso, puede ofertar. La licitación puede comenzar a cualquier precio.

Pago de renta:
Cuando aterrizas en una propiedad que pertenece a otro jugador, el propietario cobra el alquiler de ti en
De acuerdo con la lista impresa en su tarjeta de Título de Escritura. Si la propiedad está hipotecada,
No se puede cobrar renta. Cuando una propiedad está hipotecada, su tarjeta de Escritura de Título se coloca
boca abajo delante del dueño.
Es una ventaja mantener todas las tarjetas de Título de propiedad en un grupo de colores (por ejemplo, Boardwalk y Park Place;
o Connecticut, Vermont y avenidas orientales) porque el propietario puede entonces cobrar doble renta
para propiedades no mejoradas en ese grupo de colores. Esta regla se aplica a las propiedades no almacenadas incluso
si otra propiedad en ese grupo de colores está hipotecada.
Es aún más ventajoso tener casas u hoteles en propiedades porque los alquileres son mucho
Más alto que para propiedades no mejoradas. El propietario no puede cobrar la renta si falla
Pedirlo antes de que el segundo jugador siguiente lance los dados.

XORTI:
Cuando aterrice en cualquiera de estos espacios, tome la carta superior del mazo que se indica, siga las
Instrucciones y devuelve la carta boca abajo a la parte inferior de la baraja. Existen
4 tarjetas xorti que son:
1) Es su cumpleaños, recoja una cantidad aleatoria de cada otro jugador
   (en el rango e 10 a e 100)
2) Usted estacionó su auto en un lugar de conferenciante, y por lo tanto es multado
   Cantidad aleatoria (en el rango e 50 a e 150)
3) MEPA le ha multado por cada uno de sus edificios (una cantidad al azar
   en el rango e 40 a e 180)
4) Avanzar a una posición aleatoria en el tablero.

Impuestos:
Si aterriza aquí, tiene dos opciones: puede estimar su impuesto en $ 200 y pagar al Banco, o
Usted puede pagar el 10% de su valor total al Banco. Su valor total es todo su efectivo disponible,
precios impresos de las propiedades hipotecadas y no hipotecadas y el precio de costo de todos los edificios que posee.
Debe decidir qué opción tomará antes de sumar su valor total.
Suposición hecha:
Sólo puede pagar $ 200, sin porcentaje del patrimonio neto.

Parqueo Gratis:
Un jugador que aterrice en este lugar no recibe ningún dinero, propiedad o recompensa de ningún tipo.
Esto es sólo un lugar de descanso "libre".
Suposición hecha:
Esta ficha tendrá todo el dinero recaudado de los ingresos fiscales y las tarjetas xorti. Esto es un
Jackpot añadido para la diversión.

Casas:
Cuando posee todas las propiedades en un grupo de colores, puede comprar casas del Banco y erigir
ellos en esas propiedades. Si compra una casa, puede ponerla en cualquiera de esas propiedades.
La siguiente casa que compre debe erigirse en una de las propiedades no mejoradas de esta o cualquier otra
grupo completo de colores que puede tener.
El precio que debe pagar al Banco por cada casa se muestra en su tarjeta de Título de Escritura de la propiedad
sobre la cual eriges la casa. El propietario aún cobra la doble renta de un oponente que aterriza en
Las propiedades no mejoradas de su grupo de colores completo.
Siguiendo las reglas anteriores, puede comprar y erigir en cualquier momento tantas casas como juzgue.
y la situación financiera lo permitirá. Pero debes construir de manera uniforme, es decir, no puedes erigir más
de una casa en una propiedad de cualquier grupo de color hasta que haya construido una casa en
cada propiedad de ese grupo. Entonces puede comenzar en la segunda fila de casas, y así sucesivamente, hasta una
Límite de cuatro casas a una propiedad. Por ejemplo, no puede construir tres casas en una propiedad si tiene
solo una casa en otra propiedad de ese grupo.
A medida que construye de manera uniforme, también debe desglosarse de manera uniforme si vende casas al Banco (ver VENTA DE PROPIEDADES).
Supuestos realizados:
Solo puede construir en una casa en la que aterrizó y tener todas las propiedades del mismo color.
No es necesario construir y vender de manera uniforme.
No hay hoteles.
No hay escasez de edificios del banco.

Vender propiedades:
Las propiedades, ferrocarriles y servicios públicos no mejorados (pero no los edificios) pueden venderse a cualquier jugador como un
transacción privada por cualquier cantidad que el propietario pueda obtener; Sin embargo, ninguna propiedad puede ser vendida a
otro jugador si los edificios están parados en cualquier propiedad de ese grupo de colores. Cualquier edificios
por lo tanto, la ubicación debe ser vendida al Banco antes de que el propietario pueda vender cualquier propiedad de ese grupo de colores.
Las casas y los hoteles pueden venderse al Banco en cualquier momento por la mitad del precio pagado por ellos.
Suposición hecha:
Las propiedades pueden ser transferidas a otros jugadores aunque tengan casas.
El nuevo propietario no puede construir más casas si no tiene el conjunto de colores y puede
Vende las casas en cualquier momento.

Hipotecas:
Las propiedades no mejoradas pueden hipotecarse a través del Banco en cualquier momento. Ante una propiedad mejorada.
pueden ser hipotecados, todos los edificios en todas las propiedades de su grupo de color deben ser vendidos a
El banco a mitad de precio. El valor de la hipoteca está impreso en cada tarjeta de Escritura de Título.
No se puede cobrar una renta en propiedades hipotecadas o servicios públicos, pero la renta se puede cobrar en una cuenta no hipotecada
Propiedades en el mismo grupo.
Para levantar la hipoteca, el propietario debe pagar al Banco el monto de la hipoteca más el 10% de interés.
Cuando todas las propiedades de un grupo de colores ya no están hipotecadas, el propietario puede comenzar a comprar casas de vuelta
a precio completo
El jugador que hipotecó la propiedad retiene la posesión de la misma y ningún otro jugador puede asegurarla levantando
La hipoteca del banco. Sin embargo, el propietario puede vender esta propiedad hipotecada a otro jugador en cualquier momento.
Precio acordado. Si usted es el nuevo propietario, puede levantar la hipoteca de una vez si lo desea pagando el
Hipoteca más 10% de interés para el banco. Si la hipoteca no se levanta a la vez, debe pagar al Banco un 10%.
interés cuando compra la propiedad y si luego levanta la hipoteca, debe pagar al Banco un 10% adicional
Intereses, así como el importe de la hipoteca.
Suposición hecha:
Si una propiedad está hipotecada y se vende como una transacción privada, no hay una adición del 10%
Intereses si el nuevo propietario no pagó la hipoteca inmediatamente.

Bancarota:
Se declara en bancarrota si debe más de lo que puede pagar a otro jugador o al Banco.
Si su deuda es con otro jugador, debe entregar a ese jugador todo lo que tenga de valor y
retirarse del juego.
Al hacer este acuerdo, si posee casas u hoteles, debe devolverlos al Banco a cambio.
por dinero hasta la mitad de la cantidad pagada por ellos.
Este efectivo se le da al acreedor. Si usted tiene una propiedad hipotecada, también le da la vuelta a esta propiedad.
su acreedor, pero el nuevo propietario debe pagar inmediatamente al Banco el monto de los intereses del préstamo, que es
10% del valor de la propiedad.
El nuevo propietario que hace esto puede, a su opción, pagar el capital o retener la propiedad hasta que
Más tarde girar, luego levantar la hipoteca. Si mantienen la propiedad de esta manera hasta un turno posterior, deberán pagar la
De nuevo el interés al levantar la hipoteca.
Si le debe al Banco, en lugar de a otro jugador, más de lo que puede pagar (debido a los impuestos o multas)
Incluso vendiendo edificios e hipotecando propiedades, debe entregar todos los activos al Banco. En este caso,
El Banco vende inmediatamente en subasta todos los bienes tomados, excepto los edificios. Un jugador en bancarrota debe inmediatamente
retirarse del juego. El último jugador que queda en el juego gana.
